Henkilöluokka2

Ohjelmalla voi tehdä seuraavaa
-    Laskea henkilön iän tänään  (1.)
      o	    Anna henkilön nimi ja syntymäpäivä
-    Lisätä perheitä koneen muistiin (2.)
      o     Perhessä on isä ja äiti sekä 0-X lasta. Myös yksi lemmikki voi kuulua perheeseen
-   Ohjelmaan tallennetut perheet voi tulostaa. (3.)
Voit tallentaa (4.) tai alustaa (5.)perheet koska vain haluat. Lataaminen tapahtuu ohjelman käynnistyessä ja tallennuksen voi suorittaa, kun ohjelma sammutetaan valikon valinnalla 9. 
